Φύγετε!
Γρήγορα!
Τόφου.
Φύγετε!
Το όνομά μου είναι Βανγκ Φου Μινγκ!
Βανγκ Φου Μινγκ Γεννήθηκε το 1878,
απεβίωσε το 1906
Α- Σι!
Νεαρέ αφέντη; Φύγε από 'δω πέρα!
Δεν πρέπει να είσαι εδώ!
Έλα εδώ...
Έλα εδώ!
Δεν θα σε αφήσω...
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Δεν μπορείς να το κάνεις.
Γνωρίζεις πόσο σημαντική μέρα είναι σήμερα;
Γνωρίζεις πόση προετοιμασία χρειάστηκε
...πόσοι έχουν πεθάνει;
Δεν με νοιάζει.
Α- Σι.
Το μέλλον της χώρας μας βρίσκεται
σε κίνδυνο!
Δεν με νοιάζει! Δεν πορώ να σε αφήσω
να το κάνεις, αφέντη!
Είναι 9 και 59.
Φεύγουμε στις 10.
Μετά ο κύριος Σουν μπορεί
να φύγει με ασφάλεια.
Νεαρέ αφέντη...
Είναι 9 και 59, και 30 δεύτερα.
Α- Σι, θα μείνεις μαζί μου την τελευταία
αυτή ώρα;
Έχουν μείνει 15 δεύτερα.
Έζησα 17 χρόνια, μόνο για αυτή την μία ώρα.
Νεαρέ αφέντη, μην το κάνεις, σε εκλιπαρώ...
55, 56, 57, 58, 59!
Α- Σι, φύγε!
Φύγε!
Νεαρέ αφέντη!
Θυμάμαι πως κάποτε μου είχες πει ότι...
Κάθε βράδυ που κλείνεις τα μάτια σου
στο κρεβάτι...
...βλέπεις την Α-Τσουν.
Όταν κλείνω εγώ τα μάτια μου...
...βλέπω το μέλλον της Κίνας!
Έρχονται!
Μείνετε μακριά!
Πατέρα, συγχώρα με!
Γιου Τανγκ.
Φανγκ Χονγκ
Γεννήθηκε το 1890, απεβίωσε το 1906
Εσείς, εκεί μπροστά, μην κινείστε!
Απομακρυνθείτε από την άμαξα! Όλοι σας!
Εκεί που είστε!
Είμαστε απλά περαστικοί...
Μην κινείστε!
Είστε μπλεγμένοι σ' αυτό;
Δεν έχει καμία σχέση με μας!
Κατευθυνόμασταν σ' αυτό το δρόμο...
Μη κουνηθεί κανείς!
Εσείς οι δυο μπορείτε να φύγετε!
Η κατάσταση είναι πολύ σοβαρή εδώ!
Δεν μπορούμε να φύγουμε ακόμα.
Απαλλάσεστε των καθηκόντων σας!
Πρέπει να περιμένουμε εντολές...
Που βρήκατε αυτόν τον άντρα;
Σαμποτάρει την αποστολή μας!
Πιασ' τον!
Ηλίθιε!
Προσπαθείς να ξεκινήσεις επανάσταση εδώ;
Εδώ είναι Χονγκ Κονγκ.
Μια αποικία της Αυτοκρατορίας
της Μεγάλης Βρετανίας!
Περικυκλώστε τους!
Λι Γιου Τανγκ.
Πρακτικά σου ανήκει το Χονγκ Κονγκ.
Αλλά δεν είχες ποτέ αστυνομική συνοδεία,
έτσι δεν είναι;
Αυτή είναι η ευκαιρία σου.
Φύγε!
Γιου Τανγκ!
Κουνήσου!
Φύγε!
Γιου Τανγκ!
Σε 5 λεπτά δεν θα υπάρχει αστυνομία
στους δρόμους του Χονγκ Κονγκ.
Ο ανώτερός μας, μας διέταξε να υποχωρήσουμε.
Είπε ότι τα ζητήματα της Κίνας, πρέπει να
λυθούν από τους Κινέζους.
Θα σε πάω όσο πιο μακριά μπορώ,
στο τελευταίο σου ταξίδι!
Φύγε!
Ο ζητιάνος! Ο ζητιάνος είναι εδώ
Τρέξτε!
Ανεβείτε εκεί, γρήγορα!
Θα πάμε επάνω να δούμε την κυρία Σουν!
Πρέπει να χρονοτριβίσουμε άλλα 15 λεπτά!
Πόσων χρονών είσαι;
Δεκαεφτά.
Οι γονείς, έχουν την υγεία τους;
Η μητέρα μου έχει πεθάνει.
Ο πατέρας μου είναι σχεδόν 60.
Πρέπει να σε ευχαριστήσω
εκ μέρους του γιου μου.
Πρέπει επίσης να ευχαριστήσω τον πατέρα σου.
Αντίο!
Χρησιμοποιήστε την σήραγγα!
Λι Γιου Μπει Γεννήθηκε το 1871,
απεβίωσε το 1906
Τσονγκ Κβονγκ.
Φύγε.
Δώσε το στην Νιμ Τσι.
Δώστο!
Φύγε... Απλά φύγε...
Φύγε!
Τσονγκ Κβονγκ. Τόπος και ημερομηνία
γέννησης - Αγνωστο, απεβίωσε το 1906
Οι βασικοί μας στόχοι είναι τα
Γκουανγκντόνγκ, Γκουανγκξί και Γιουννάν.
Θα ξεκινήσουμε εξεγέρσεις σε Τσαοζού και
Χουιζού ταυτόχρονα.
Εν τω μεταξύ, το Γκουανγκντόνγκ και το Γκουανγκξί
θα εξασθενήσουν τις εχθρικές δυνάμεις.
Γυρίστε πίσω!
Πάρε τη θέση μου!
Γύρνα πίσω.
Τσονγκ Κβονγκ.
Πήγαινε.
Μην το κουνήσεις!
Παράτα με.
Εσύ το ζήτησες.
Ντενγκ Σι Ντι
Γεννήθηκε το 1884, απεβίωσε το 1906
Πριν από 10 χρόνια, ο Κιου Γιου Ζιόνγκ
κι εγώ συζητούσαμε για την επανάσταση.
Είπα ότι η επανάσταση θα φέρει ευημερία
σε 400 εκατομμύρια συμπατριώτες μας
...και θα βάλει τέλος στην πείνα
και στη φτώχεια.
Δέκα χρόνια πέρασαν,
είδα πολλούς συντρόφους να θυσιάζουν
τις ζωές τους.
Η εξορία μου έλαβε τέλος. Είμαι εδώ ξανά.
Η "Επανάσταση" δεν έχει πλέον την ίδια
σημασία για μένα.
Σήμερα αν με ρωτήσετε τι είναι η επανάσταση
θα σας πω:
Ένα έθνος δεν μπορεί να προοδεύσει
χωρίς θυσίες.
Ο δρόμος προς τον εκσυχρονισμό είναι
στρωμένος με αίμα.
Και αυτό το αίμα...
...λέγεται επανάσταση.
Ο Σουν είναι χρεωμένος.
Με αυτοκρατορικό διάταγμα,
ο Σουν εκτελείται!
Γιαν Ζιάο Κβο!...
Μην το κάνεις!
Όλα έλαβαν τέλος.
Ο Σαν Γουεν έφυγε!
Θάνατος στον προδότη!
Μακροζωία στην αυτοκρατορία!
Ο Σουν έχει ήδη φύγει!
Θάνατος στον προδότη!
Μακροζωία στην αυτοκρατορία!
Τσονγκ Κβονγκ, τρέξε!
Δεν είναι ο Σουν Γουέν!
Τσονγκ Κβονγκ!
Τσονγκ Κβονγκ! Δεν είναι ο Σουν Γουέν!
Δεν είναι ο Σουν Γουέν!
Τσονγκ Κβονγκ!
Ο μαθητής σου εκπλήρωσε το καθήκον του,
απέναντι στη χώρα του!
Στο είχα πει,
...δεν έπρεπε να βγεις έξω
για τις επόμενες 2 μέρες.
Γιατί δεν άκουσες;
Απόδοση Υποτίτλων Liimatainen
Ενσωμάτωση Nexus
Both Of Us For GTRD-movies www.theGt.net
Resync for release
by TziMmys